# 🚀Telegram WebNotifier🚀

## विवरण

Telegram WebNotifier एक ब्राउज़र एक्सटेंशन है जो हर बार जब एक वेबपेज लोड होता है, तब आपके Telegram अकाउंट पर रीयल-टाइम अलर्ट भेजता है। यह वेबपेज का शीर्षक, URL, IP पता, भौगोलिक निर्देशांक, ऑपरेटिंग सिस्टम की जानकारी, बैटरी स्तर और स्थिति जैसी विभिन्न विवरणों को एकत्रित और भेजता है।

***यदि आपको मेरा काम पसंद आया, तो कृपया एक रेटिंग देना न भूलें! 🌟***


## सुविधाएँ
- वेबपेज लोड होने पर Telegram पर रीयल-टाइम अलर्ट प्राप्त करें
- निम्नलिखित जानकारी भेजें:
  - कस्टम संदेश (वैकल्पिक)
  - वेबपेज का शीर्षक और URL
  - [ipify](ipify.orgका उपयोग करके IP पता
  - ब्राउज़र भौगोलिक स्थिति API का उपयोग करके भौगोलिक निर्देशांक
  - ऑपरेटिंग सिस्टम की जानकारी
  - बैटरी स्तर और स्थिति
- एक विशेष बोट और चैट आईडी का उपयोग करके गोपनीयता की गारंटी

## आवश्यकताएँ
1. Telegram खाता
2. लैपटॉप या डेस्कटॉप (Android के साथ संगत नहीं)
3. अलर्ट प्राप्त करने के लिए बोट
4. बोट के संदेश देखने के लिए चैट आईडी
## इंस्टॉल करने का तरीका
1. इस रिपॉजिटरी को क्लोन या डाउनलोड करें।
2. ब्राउज़र खोलें।
3. एक्सटेंशन पर जाएं।
4. ऊपरी दाएं कोने में डेवलपर मोड को सक्रिय करें।
5. "अनजिप्ड एक्सटेंशन लोड करें" पर क्लिक करें और उस डायरेक्टरी को चुनें जहां आपने इस रिपॉजिटरी को क्लोन या डाउनलोड किया है।
## बोट सेटअप
इस एक्सटेंशन का उपयोग करने के लिए, आपको वेब ब्राउज़र में संदेश प्राप्त करने के लिए बोट सेटअप करना होगा। 

निम्नलिखित चरणों का पालन करें:

1. Telegram खोलें।
2. सर्च बार में BotFather को खोजें या [BotFather](https://web.telegram.org/k/#@BotFather)पर जाएं।
3. बोट बनाएँ और बोट टोकन प्राप्त करें (उदाहरण:  `XXXXXXXXX:xxxxxxxxxDxxxxxxxSxxxxxxxxx2xxxxxxxxx`)|
4. बोट बनाने के बाद, 'get Chat ID' खोजें याChat Id](https://web.telegram.org/k/#@chatIDrobot)पर जाएँ।
 

5. `START`पर क्लिक करें और चैट आईडी प्राप्त करें।
6. बोट पर जाएं और `START`टैप करें।

## सेटिंग्स
1. एक्सटेंशन इंस्टॉल करने के बाद, ब्राउज़र टूलबार में एक्सटेंशन आइकन पर क्लिक करें।
2. संदेश प्राप्त करने के लिए बोट टोकन और चैट आईडी दर्ज करें।
3. वैकल्पिक रूप से, अलर्ट में शामिल करने के लिए कस्टम संदेश सेट करें।


## उपयोग
Telegram WebNotifier का उपयोग विभिन्न उद्देश्यों के लिए किया जा सकता है:

- जब सिस्टम को किसी और को सौंपा जाए तो ब्राउज़र गतिविधि की निगरानी
- सर्च गतिविधि की ट्रैकिंग
- थर्ड-पार्टी एप्लिकेशन का उपयोग किए बिना ब्राउज़र सर्च गतिविधि की निगरानी

## परीक्षण किए गए वातावरण
| ब्राउज़र    |	 परीक्षण केस       |
|----------|  ----------------|
| क्रोम  	 | काम कर रहा है    |
| एज       | काम कर रहा है    |

## योगदान
योगदान का स्वागत है! यदि आपके पास सुधार के लिए कोई सुझाव है, तो कृपया एक इश्यू खोलें या पुल अनुरोध सबमिट करें।


## क्रेडिट
- इस एक्सटेंशन का उपयोग निम्नलिखित API और सेवाओं से किया जाता है:
  - [Telegram Bot API](https://core.telegram.org/bots/api)
  - [ipify](https://www.ipify.org/)
  - ब्राउज़र भौगोलिक स्थिति API
 <!-- - Chrome Extension APIs -->


## लाइसेंस
यह प्रोजेक्ट MIT लाइसेंस के तहत लाइसेंस प्राप्त है। अधिक जानकारी के लिए LICENSE फ़ाइल देखें।

## अस्वीकरण

इस सॉफ़्टवेयर के लेखक इस एक्सटेंशन के लिए तकनीकी समर्थन प्रदान नहीं करते हैं। उपयोगकर्ता को इस सॉफ़्टवेयर का उपयोग करने के दौरान अपनी जिम्मेदारी खुद उठानी होगी। इस रिपॉजिटरी का उपयोग कर किसी भी अनैतिक गतिविधियों में शामिल होने की सलाह नहीं दी जाती है। अनैतिक या अनुचित व्यवहार की सभी जिम्मेदारी उपयोगकर्ता की होगी।
