# 🚀టెలిగ్రామ్ వెబ్ నోటిఫైర్🚀

## వివరణ
టెలిగ్రామ్ వెబ్ నోటిఫైర్ అనేది వెబ్ పేజీలు లోడ్ అయ్యేటప్పుడు టెలిగ్రామ్ ఖాతాకు实时 నోటిఫికేషన్ పంపించే బ్రౌజర్ ఎక్స్‌టెన్షన్. వెబ్ పేజీ టైటిల్, URL, IP చిరునామా, భూగోళ శాస్త్ర సమన్వయాలు, ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్ సమాచారం, బ్యాటరీ స్థాయి మరియు స్థితి వంటి వివిధ వివరాలను సేకరించి పంపిస్తుంది.

***నా పని నచ్చితే, నచ్చిన రేటింగ్ ఇవ్వడం మర్చిపోకండి! 🌟***


## లక్షణాలు
- వెబ్ పేజీ లోడ్ అయ్యేటప్పుడు టెలిగ్రామ్ నుండి实时 నోటిఫికేషన్లు పొందండి
- ఈ సమాచారాన్ని పంపండి:
  - అనుకూల సందేశం (ఎంపిక)
  - వెబ్ పేజీ టైటిల్ మరియు URL
  - [ipify](ipify.org)ఉపయోగించి IP చిరునామా
  - బ్రౌజర్ భూగోళ శాస్త్ర API ఉపయోగించి భూగోళ శాస్త్ర సమన్వయాలు
  - ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్ సమాచారం
  - బ్యాటరీ స్థాయి మరియు స్థితి
- ప్రత్యేక బాట్ మరియు చాట్ ID ఉపయోగించి గోప్యతా భరోసా

## అవసరాలు
1. టెలిగ్రామ్ ఖాతా
2. ల్యాప్‌టాప్ లేదా డెస్క్‌టాప్ (ఆండ్రాయిడ్ అనుకూలంగా లేదు)
3. నోటిఫికేషన్లను అందుకునే బాట్
4. బాట్ యొక్క సందేశాలను చూడగల చాట్ ID
## ఇన్‌స్టలేషన్ విధానం
1. ఈ నిల్వను క్లోన్ చేయండి లేదా డౌన్‌లోడ్ చేసుకోండి.
2. బ్రౌజర్‌ను తెరవండి.
3. ఎక్స్‌టెన్షన్‌కి వెళ్ళండి.
4. కుడి పైకొనటి మీద డెవలపర్ మోడ్‌ను ప్రారంభించండి.
5. "అనప్యాక్డ్ ఎక్స్‌టెన్షన్‌ను లోడ్ చేయి"పై క్లిక్ చేసి ఈ నిల్వను క్లోన్ చేసిన లేదా డౌన్‌లోడ్ చేసిన డైరెక్టరీని ఎంచుకోండి.
## బాట్ సెటప్
ఈ విస్తరణను ఉపయోగించడానికి, వెబ్ బ్రౌజర్‌లో సందేశాలను అందుకునే బాట్‌ను సెటప్ చేయాలి. ఈ క్రమాన్ని పాటించండి:

1. టెలిగ్రామ్‌ను తెరవండి.
2. శోధన బాక్స్‌లో [BotFather](https://web.telegram.org/k/#@BotFather) ను శోధించండి లేదా BotFather పేజీకి వెళ్ళండి.
3. బాట్‌ను సృష్టించి బాట్ టోకెన్‌ను పొందండి (ఉదా: `XXXXXXXXX:xxxxxxxxxDxxxxxxxSxxxxxxxxx2xxxxxxxxx`)
4. బాట్ సృష్టించిన తరువాత, 'get Chat ID'ను శోధించండి లేదా [Chat Id](https://web.telegram.org/k/#@chatIDrobot) పేజీకి వెళ్లండి.
 

5. `START`నొక్కి చాట్ ID పొందండి.
6. బాట్‌కు వెళ్ళి`START`ను టాప్ చేయండి.
## సెటప్
1. ఎక్స్‌టెన్షన్‌ను ఇన్‌స్టాల్ చేసిన తర్వాత, బ్రౌజర్ టూల్‌బార్‌లోని ఎక్స్‌టెన్షన్ ఐకాన్‌ను క్లిక్ చేయండి.
2. సందేశాలను అందుకోవడానికి బాట్ టోకెన్ మరియు చాట్ ID ను నమోదు చేయండి.
3. ఎంపికుగా, నోటిఫికేషన్లలో చేరే అనుకూల సందేశాన్ని సెటప్ చేయండి.


## ఉపయోగం
టెలిగ్రామ్ వెబ్ నోటిఫైర్ క్రింది వివిధ ఉద్దేశ్యాల కోసం ఉపయోగించవచ్చు:
- సిస్టమ్‌ను ఇతరులకు అప్పగించినప్పుడు బ్రౌజర్ క్రియాశీలతను మానిటర్ చేయడం
- శోధన క్రియాశీలతను ట్రాక్ చేయడం
- మూడవ పక్ష అనువర్తనాలు లేకుండా బ్రౌజర్ శోధన క్రియాశీలతను మానిటర్ చేయడం

## పరీక్షించిన పరిసరాలు
| బ్రౌజర్ |	పరీక్ష కేసులు |
|-------- | -----------|
| క్రోమ్	|    పనిచేస్తుంది   |
| ఎడ్జ్	  | పనిచేస్తుంది    |

## సహకారం
సహకారానికి స్వాగతం! మెరుగుదలపై సలహాలు ఉంటే సమస్యను తెరువండి లేదా పుల్ రిక్వెస్ట్‌ను సమర్పించండి.


## కృత్యాలు
- ఈ విస్తరణ క్రింది API లు మరియు సేవలను ఉపయోగిస్తుంది:
  - [టెలిగ్రామ్ బాట్ API](https://core.telegram.org/bots/api)
  - [ipify](https://www.ipify.org/)
  - బ్రౌజర్ భూగోళ శాస్త్ర API
 <!-- - Chrome Extension APIs -->


## లైసెన్స్
ఈ ప్రాజెక్టు MIT లైసెన్స్ క్రింద అనుమతించబడుతుంది. వివరాలకు [LICENSE](LICENSE) ఫైల్‌ను చూడండి.

## అసంబద్ధత

ఈ సాఫ్ట్వేర్ రచయిత ఈ విస్తరణకు సాంకేతిక మద్దతు అందించదు. ఉపయోగకర్త ఈ సాఫ్ట్వేర్ ఉపయోగంలో స్వంతంగా బాధ్యత వహించాలి. ఈ నిల్వను ఉపయోగించి అనైతిక కార్యకలాపాలలో పాల్గొనవద్దని సలహా ఇస్తారు. అనైతిక లేదా అనుచిత చర్యలు ఉపయోగకర్త యొక్క బాధ్యతగా ఉంటాయి, మరియు అందుకు సంబంధించి అన్ని బాధ్యతలు ఉపయోగకర్త మీదే ఉంటాయి.
